## <a href="https://praktikum.yandex.ru/data-analyst/"><b>Яндекс.Практикум "Аналитик данных"</b></a>
## <b>Мои лучшие проекты учебного курса</b>


<table>
<tr>
<td><b>Номер</b></td>
<td><b>Название<br> (+ ссылка nbviewer)</b></td>
<td><b>Описание проекта</b></td>
<td><b>Используемые инструменты</b></td>
<tr>
<td><b>1</b></td>
<td><a href='https://nbviewer.jupyter.org/github/xbymzymx/DataAnalyst-Yandex/blob/main/mobile_app.ipynb'><b>Анализ мобильного приложения</b></a></td>
<td>Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений. В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года. Выделите различающиеся по продуктовым метрикам (retention rate, время в приложении, частота совершения событий, конверсия в целевое действие - просмотр контактов) группы пользователей на основе событий, которые они выполняют в мобильном приложении.<br>
<a href='https://drive.google.com/file/d/1P7cedMJDmfzpKI3kLEDufq4bMJ3C3y7a'><b>Презентация</b></a><br>
<a href='https://public.tableau.com/app/profile/svetlana.tsoi/viz/mobile_app_16795059295480/MobileApps'><b>Дашборд</b></a><br></td>
<td><b>pandas, numpy, scipy, matplotlib,  plotly, seaborn</b></td>
<tr>
<td><b>2</b></td>
<td><a href='https://nbviewer.jupyter.org/github/xbymzymx/DataAnalyst-Yandex/blob/main/ab-test.ipynb'><b>A/B-тестирование</b></a></td>
<td>Вам поступила аналитическая задача от международного интернет-магазина. Ваш предшественник не закончил её — запустил А/B-тест и уволился. Осталось только техническое задание и результаты теста. Загрузите данные теста, проверьте корректность его проведения и проанализируйте полученные результаты. </td>
<td><b>pandas, numpy, matplotlib, scipy, plotly, seaborn</b></td>
<tr>
<td><b>3</b></td>
<td><a href='https://nbviewer.jupyter.org/github/xbymzymx/DataAnalyst-Yandex/blob/main/sql.ipynb'><b>Мини-проект SQL</b></a></td>
<td>Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато теперь они могут уделять больше времени книгам. На это обратили внимание стартаперы, которые бросились создавать новые приложения для тех, кто любит читать.¶
Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. В базе данных этого сервиса есть информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры на книги. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта. </td>
<td><b>pandas, sqlalchemy</b></td>
<tr>
</table>
